Para ficar estético, pelo menos umas duas
ou três camadas, então vou repetir mais
duas vezes nesse processo.
De levinho, mas agora eu não vou
priorizar tanto a borda superior, certo?
É como se eu tivesse...
Pega lá para mim, por favor.
É como se agora eu vou reservar essa
região aqui, certo?
Então, eu não vou passar muito nessa
região, vou passar mais nas outras regiões.
Então, vamos lá.
Posso começar agora por onde eu quiser ou
por onde precisar de mais atenção.
Se eu quero preencher rápido, eu faço aqui.
Cachimira.
Olha, eu fazendo cachimira, gente.
Está vendo o cachimizinho e o cachiminho
no meio.
James, eu posso fazer tudo no shadow?
Pode.
Agora, a gente vai construindo por conta
da nossa visão de visagismo, lembra?
Vai crescendo.
Uma linha de cada vez.
Está vendo?
Uma linha de cada vez, uma linha de cada
vez, olha lá, uma linha de cada vez.
Vocês viram que eu gosto de um B, né?
Quando eu vejo, eu tento fazer, mas
quando eu esqueço, eu estou no B. Volto
para o B. Antes de eu limpar, deixa eu só
fazer um acabamentinho aqui.
No começo, nessa região aqui, nessa
região, eu acho interessante vocês
trabalharem mais o A.
Uma questão de delicadeza, então, a gente
puxa para cá, uma linha de cada vez, vai
devagar, olha lá.
Uma linha de cada vez, uma linha de cada
vez, uma linha de cada vez, uma linha de
cada vez.
Ai, meu Deus, que lindo que está ficando, entendeu?
Olha lá.
Ai, meu Deus, que lindo que está ficando.
Uma linha de cada vez, uma linha de cada
vez, uma linha de cada vez, beleza?
Vou dar aquela limpadinha, você viu que
ficou levemente mais escuro?
Olha aí, mais uma passada, beleza.